සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
පොටෑටෝ රසායනාගාරය
වසර හයකට පෙර
මම මෙතන ඉන්නේ ඔයාව පැහැර ගන්න, පාර්ක් කි-සේ.
දැන්ම ටර්මිනල් 2 ට එන්න,
මම ඔයාගේ ජීවිතේ බේරගන්නම්...
මට තේරෙනවා.
හදිසියේම?
නැවත සාදරයෙන් පිළිගනිමු, KI-SE
ඔවුන් මෙහි සිටී.
- පුදුමය!
- නැවත සාදරයෙන් පිළිගනිමු, KI-se!
නැවත සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
කුමක්ද?
ඇයි ඔයා විතරක්? කි-සේ කොහෙද?
ඔහු පුහුණුවෙන් ඔහුගේ සගයන් සමඟ රාත්‍රී ආහාරය ගනිමින් සිටී.
මොකක්ද? ඔහු ඔබට දැනුම් දීමක් කළ යුතුව තිබුණි.
මම පැය හතරක් බලා සිටියෙමි.
එන්න.
කෙසේ වෙතත්, එය ඔහු ගැන නොසිතූ තරම් ලස්සනයි.
මාස හයක් ගත වී ඇත. ඔහුට ඔබව මග හැරෙන්නේ නැද්ද?
අපි අවුරුදු ගණනාවක් එකට සිටිමු.
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
ඊට අමතරව, අපි විවාහ වූ පසු සෑම විටම එකට සිටිමු.
අපට හැකි විට වෙන්ව කාලය ගත කිරීම හොඳයි.
වාව්, මේක හොඳයි වගේ.
- හේයි!
- දෙයියනේ!
මි-කියුං.
මෙය කුඩා දේවල් වලින් එකකි
මට මග හැරුණා,
විවේක කාමරයේ දොර විවෘත කරනවා වගේ
සහ ඔබේ පළල් පිටුපස දැකීම.
ඔබ මාව දැකීමෙන් සතුටු වන බව මට වැටහෙනවා,
නමුත් අපි වැඩ කිරීමේදී ප්‍රවේශම් වෙමු.
මිනිස්සු කතා කරයි.
මට රැස්වීමක් තියෙනවා.
ග්‍රූම් පාර්ක් කි-සේ
සහ මනාලිය යූන් හී-ජින්
මේ මොකක්ද?
මේකේ ඔයාගේ නම තියෙන්නේ ඇයි?
යමක් කියන්න.
ඔයා...
විහිළුවක් කරනවද?
හරිද?
මේ...
ඇත්ත වෙන්න බෑ.
ඔයාට මට මෙහෙම කරන්න බෑ.
මට කණගාටුයි.
පාර්ක් කි-සේ.
යූන් හී-ජින්.
මම නැතුව රැස්වීම පටන් ගන්න.
මම පරක්කු වෙයි.
ඒක ඔයාව පුදුම කළාද?
මම සඳහන් නොකළ දෙයක් තියෙනවා.
- ඇත්ත තමයි--
- මට දැන් මතකයි.
යූන් හී-ජින්.
ඇය සභාපතිතුමාගේ දුව නේද?
ඇය පාර්ක් කි-සේ සමඟ විවාහ වී සිටී.
ඔබ දැන සිටියාද?
ඔවුන් විවාහ වන විට මම මෙහි වැඩ කරමින් සිටියෙමි.
මම නොදැන සිටින්නේ කෙසේද?
හැමෝම කතා කළේ ඒ ගැන පමණයි.
මෙය කිසිවක් වෙනස් කළ යුතු නැත.
ඇය තවමත් මගේ මිතුරියක් පමණයි--
මම…
නාන කාමරයට යා යුතුයි.
9 වන කථාංගය
මම ඒ ගැන කනගාටු වෙනවා
ඒක අහම්බයක්.
ජූලි-ජූ
ජූලි-ජූ, ඇගේ මහිමය
ඒ සියල්ල අතීතයේ.
මට කට වහගෙන ඉන්න ඕන.
මේක ප්‍රශ්නයක්.
දැන් මට හැම වෙලාවෙම ඔයා බොරු කියන්නේ කවද්ද කියලා කියන්න පුළුවන්.
මම බොරු කිව්වේ නැහැ.
මම ඇත්තටම නාන කාමරයට යමින් හිටියා.
මම...
පළමුව දිගු කිරීමට සිදු විය.
ඉහළ ෆෲක්ටෝස් ඉරිඟු සිරප්
සෙරොටොනින් නිපදවීමට උපකාරී වේ,
එය ඔබට සතුටක් දැනේ.
මට මොකද වෙන්නේ කියලා තේරෙන්නේ නැති විට
ඔබව සනසන්න වචන නැති විට,
මට කළ හැක්කේ
රසායනික ආධාර සැපයීම පමණයි.
ඔබ සිනාසෙන්නේ ඇයි?
මම එය ඇතුළේ තබා ගැනීමට මගේ උපරිමය කරමි.
"හේයි, හැමෝම."
"ඉතින් බේක්-හෝ හරිම මෘදු පැටියෙක්."
හරි.
කණගාටු නොවන්න.
කිසිවක් සිදු නොවේ.
කිහිපයක් නරක මතකයන්
හදිසියෙන් ආපසු ආවා.
මම ඒවා
රුධිර සීනි උල්පතක බලයෙන් තලා දමමි.
මි-කියුං.
මම සීතල හා උදාසීන බව මම දනිමි,
එය ඔබට අපහසු කරයි
මට විවෘත වීමට.
නමුත් මට නම්, ඔබ ව්‍යතිරේකයකි.
ඔබට ඕනෑම වේලාවක මට ඕනෑම දෙයක් පැවසිය හැකිය.
ඔබ එය දන්නවා ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
මට ඇත්තටම ඔබට සියල්ල කියන්න පුළුවන්ද?
ඒක මගේ රහස.
අපි නැවත වැඩට යමු.
ඔබ බර අඩු කර ගත්තාද?
දැන් ඔබ ඊටත් වඩා හොඳින් පෙනේ.
අපි ඉස්සර වගේ ඩ්‍රයිව් එකකට යන්නේ නැත්තේ ඇයි?
අපිට දර්ශන වෙනස් කිරීමක් භාවිතා කළ හැකියි.
මට තේරෙනවා. ඒක අමාරු වෙන්න පුළුවන්.
එහෙනම් අපිට කෝපි බොන්න පුළුවන්
අතරතුර--
කරුණාකර වේගය අඩු කරන්න පුළුවන්ද?
මම සදහටම විලුඹ පැළඳලා නැහැ…
මගේ පාද රිදෙනවා.
ඔයා මේ විදියට හැසිරෙන එක මට එපා වෙලා.
ඔයා එක රැයකින් අතුරුදහන් වුණා.
පසුගිය වසර කිහිපය තුළ,
මම ඔබව සෑම තැනකම සෙව්වා.
මම මගේ ආඩම්බරය යටපත් කරගෙන වටපිට බැලුවා
මට ඔබව සොයා ගැනීමට හැකි වන පරිදි.
එතකොට ඔයා කිසිම දෙයක් සිදු වුණේ නැහැ වගේ පෙනී ඉන්නවා...
ඔබව වැළඳ ගන්න කියලා මගෙන් ඉල්ලනවා.
ඔයා හිතන්නේ ඔයාට මිනිස්සුන්ට මෙහෙම සලකන්න පුළුවන් කියලා
ඔයා ධනවත්ව ඉපදුන නිසාත්, ඒක ලේසි නිසාත්?
මම ඔයාට වෛර කරන එක නැවැත්තුවේ ගොඩක් කාලෙකට කලින්.
මම...
හේතුව දැනගන්න ඕන...
ඇයි ඔයා මාව එහෙම දාලා ගියේ.
ඔයාට ගෙදර සෙල්ලම් කරන්න එපා වෙලා නම්
හෝ වෙන කෙනෙක් මුණගැහුනොත්, මට කියන්න.
එහෙනම් මට අන්තිමට අතහරින්න පුළුවන්...
මේ භයානක සම්බන්ධතාවයෙන්.
මම කැමතියි ඔයා තරහ වෙනවට.
ඔයා මෙච්චර සන්සුන්ව ඉන්නවා දකිනකොට මට දුකයි.
ඔයා තාමත් හිතනවද...
අපේ විවාහය අවසන් කළේ මම කියලා?
- ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
- ඒක හරියට තේරුම් ගන්න.
මම ඔයාව දාලා ගියේ නෑ.
ඔයා මාව අතෑරියා.
අපේ විවාහය මට එපා වුණේ නැහැ.
මම මගේ උපරිමය කළා අල්ලාගෙන ඉන්න...
මම අත්හැරිය තුරු.
මට තේරෙන්නේ නැහැ--
මම කතා කරන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයා හරියටම දන්නවා.
ඒක කාගේ වරදක්ද කියලා ඔයා දන්නවා.
ඔබ එසේ නොකරන ලෙස මවාපාමින් සිටීමට කැමති නම්,
ඉදිරියට යන්න.
මා හැර යාම ගැන මා අමනාප කර තබා ගන්න.
ගොදුර ලෙස රඟපාමින් ඔබ ගැනම කණගාටු වන්න.
"මේ භයානක සම්බන්ධතාවය"?
අතහරින්න එපා.
මම හිතන්නේ ඔයාට මේ ගැන වැරදි අදහසක් තියෙනවා--
මට ඔයාව ඕනේ...
සදහටම දුක්ඛිතව ඉන්න.
හේයි...
යූන් හී-ජින්!
මේක ඔයාගේ වැරැද්ද.
ඔයාගේ කම්මැලි කතාව අහලා මම තාමත් අඩ නින්දේ ඉන්නේ
රැස්වීමේදී.
රාත්‍රී ආහාරයට ඔබට අවශ්‍ය කුමක්ද?
අපි බලමු.
මට කුළුබඩු සහිත දෙයක් දැනෙනවා.
මමත් නැවුම් වාතය ලබා ගැනීමට කැමතියි.
මම හරියටම දන්නවා.
- අපි යන්න ඕනද?
- අපි යමු.
- නවත්තන්න! ඔයාට පිස්සුද?
- ඒකට විරුද්ධව සටන් කරන්න එපා.
මේක පිස්සුවක්.
ඉතිරි RAMYEON, බහාලුම්
සහ චොප්ස්ටික්ස් මෙතනට යන්න
RAMYEON
වාව්, ඒක පුදුම සුවඳක්!
හන්ගං ගඟේ රාමියොන්.
ඔබ එය රස බැලූ පසු, ඔබට එය කිසිදා අමතක නොවේ.
රැමියොන් ගෙදර ඉන්නකොට එච්චර අමාරුවක් නැත්තේ ඇයි?
ඔයා ඇත්තටම ඩේට් එකකට යන්න හොඳම කෙනා.
බලන්න ඔයා මට කතා කරන්න කියලා බල කරන හැටි.
සමාවෙන්න.
මම මුළු වෙලාවෙම අවධානයෙන් හිටියා.
නමුත් රාමියොන් සංදර්ශකය
හැමතැනම තිබුණා.
මට ඒක පිළිවෙලට කරන්න සිද්ධ වුණා.
ඇත්තෙන්ම.
රාමියොන් ස්ටෑන්ඩ් එකත් එක්ක විනෝදජනක දිනයක් ගත කරන්න.
ඉන්න. මි-කියුං?
මා එනකම් ඉන්න, මි-කියුං!
මි-කියුං.
මට සමාවෙන්න.
මම තවදුරටත් අවධානය වෙනතකට යොමු නොකරමි. මම පොරොන්දු වෙමි.
ඔයා පොරොන්දු වෙනවද?
ඒ කියන්නේ…
ඔයා ඒකට කැමති වෙයිද?
ඇත්තෙන්ම.
ඔබ දෙස ඇස් තිබීමට අමතරව,
මගේ හදවතත්...
- බේක්-හෝ.
- ...ගැහෙනවා විතරයි...
ඔව්?
ඔබ දැන සිටියාද?
මම දන්න අමුතුම කෙනා ඔයා කියලා.
නමුත් මට ඒක කරදරකාරී ලෙස හුරුබුහුටියි.
මම ඔයාට විනාඩි පහක් දෙන්නම්, එච්චරයි.
මට තුනක් දෙන්න. මම ආපහු එන්නම්
රැමියොන් සීතල වෙන්න කලින්.
මිනිත්තු තුනක්!
අනේ මන්දා.
මොකක්ද?
ඒ මගේ යාළුවා, ඉතින් බේක්-හෝ. බේක්-හෝ!
ඉතින් බේක්-හෝ!
මට සමාවෙන්න.
මම අඬන්න පටන් ගත්තම මගේ නහය ගොරවනවා.
මෙයින් අදහස් කරන්නේ මට සනීපාරක්ෂාව අඩුයි කියන එක නෙවෙයි.
අද උදේ මගේ කොණ්ඩෙට ගැඹුරු ෂැම්පු එකක් දැම්මා,
ඒ වගේම මම ෆ්ලෝස් කළා.
මට තේරෙනවා.
මේක බීලා සන්සුන් වෙන්න.
මම ඔයාට කැබ් එකක් කියන්නම්.
ඔයා මාව ගෙදර යවනවද?
මට දැන් ඇතුලේ හරිම හිස් බවක් දැනෙනවා.
මට දැන් හරිම හිස් කෙනෙක්ගෙන් අවධානය සහ සෙනෙහස අවශ්‍යයි.
ටිකක් විතරයි...
කරුණාකර මාව බලාගන්න පුළුවන්ද?
ඇයට අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න පුළුවන්. මට කමක් නෑ.
මම දිවුරනවා!
මම ඒක එකට තියාගන්නම්
මම බීලා වගේ රඟපාන්නේ නැහැ.
මට ටිකක් ඉඩ දෙන්න
අද රෑට විතරයි නේද?
හොඳයි, හොඳයි.
දැන් මම දන්නවා...
උනන්දුවක් දක්වන පුද්ගලයා මි-කියුං බව.
පුදුමයක් නැහැ. ඉතින් බේක්-හෝට උසස් ප්‍රමිතීන් තියෙනවා.
ඔයාලා දෙන්නා එකට හරිම හොඳයි.
මම ඔයාට මගේ ආශිර්වාදය දෙනවා!
ඔයා හැමදාම සතුටින් ජීවත් වේවා.
තත්පර දහයක් ගතවෙලා තියෙනවා
බීමත්ව රඟපාන්නේ නැහැ කියලා ඔයා පොරොන්දු වෙලා.
මම බීලා වගේ රඟපාන්නේවත් නැහැ.
මට ඊර්ෂ්‍යායි.
මට ඔයාගේ සම්බන්ධයට ඊර්ෂ්‍යායි.
මම ඒ ගැන හිතනකොට,
මම අවුරුදු හයකට කලින් මගේ ජීවිතේ සතුටින්ම හිටියා.
අපි තුන්දෙනා නිව්යෝර්ක් වල විනෝද වුණා.
අපි හැමදාම එකට K-නාට්‍ය බැලුවා
ඒ වගේම කිම්චි පෑන්කේක් හැදුවා, ඔයා දන්නවද?
මම ඒවා නැවත නිර්මාණය කරන්න උත්සාහ කළා,
නමුත් ඒවා එකම රසක් ගත්තේ නැහැ.
ඒ කාලේ ඒවා එච්චර හොඳ නැහැ.
හොඳ කාලය නිසා ඒවා වඩාත් රසවත් වුණා.
කුඩාක් බොන්න.
ඔයා ඇත්තටම එහෙම හිතනවද?
හොඳ කාලයන්—ඔවුන්ව වඩා හොඳ කළාද?
ඔයාලා මුලින්ම මුණගැහුනේ
පුහුණුව අතරතුරද?
ඔයා සහ පාර්ක් මහත්මයා.
දෙවියනේ.
කුමක්ද?
මට මේ ගැන අහන්න අවසර නැද්ද?
කමක් නෑ.
තවත් ගොඩක් අය ඉන්නවා
අපි ගැන අහන්න කැමති අය.
සභාපතිතුමාගේ දුව
පහත් මට්ටමේ සේවකයෙකු සමඟ විවාහ වුණා.
එතන කතාවක් තියෙනවා වගේ.
නමුත් ඔයා දන්නවද මොකක්ද?
ඒ කාලේ අපි අතරේ තිබුණේ පිරිසිදු ආදරයක් විතරයි.
මට විදේශයන්හි ඉගෙනීම හරිම කම්මැලියි.
ඒ වෙලාවේ තමයි මට ආරංචි වුණේ බේක්-හෝ නිව්යෝර්ක් වල සමාගම් පුහුණු වැඩසටහනකට සම්බන්ධ වෙලා ඉන්නවා කියලා.
මම ගොඩක් සතුටු වුණා, ඒ නිසා මම එයාව බලන්න දුවගෙන ගියා.
නමුත් මම ඔහුගේ ස්ථානයට ගිය විට,
ආකර්ශනීය පුද්ගලයෙක් දොර ඇරියා.
ඒ ඔහු.
එය පළමු බැල්මෙන්ම ආදරයක් විය.
අපි වෙරළ තීරයේ ඇවිදින්නෙමු, සංගීත සංදර්ශන නරඹන්නෙමු,
සහ උද්‍යානයේ තණකොළ මත වැතිරී නිදාගන්නෙමු.
සෑම මොහොතක්ම විශ්මයජනක විය.
චිත්‍රපටයක් වගේ.
ඔයා ඇත්තටම එයාට ආදරේ කළා වගේ.
මම හිටියා.
ඒකයි මම අයින් වුණේ
ඔහුව විවාහ කර ගැනීමට කොරියාවට ආපසු ගියා.
ඔහු හරිම කරුණාවන්ත සහ පරිණත කෙනෙක්.
ඔයා එයාව රැකියාවේදී විතරයි දැකලා තියෙන්නේ,
ඒ නිසා ඔයාට හිතාගන්නවත් බැරි වෙයි
එයා එහෙමයි කියලා.
අනේ දෙවියනේ
ඔයා පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනකොට මම මේ ගැන කතා කරන්නේ ඇයි?
මම ඇත්තටම බීලා ඇති.
මම නාන කාමරයට දුවන්නම්
මගේ මූණට සීතල වතුර ටිකක් ඉසින්න.
ඉදිරියට ගිහින් ඔයාට ඕන කරන හැමදේම කරගන්න.
ඇය ඔයාට අපහසුතාවයක් ඇති කරනවාද කියලා මට කියන්න.
මට එයාව හැමවෙලේම කැබ් එකක දාන්න පුළුවන්
ඒ වගේම එයාව යූන් මහත්මියගේ ගෙදරට යවන්න පුළුවන්.
මි-කියුං?
මි-කියුං.
මට කෙනෙක්ව මුණගැහෙන්නයි තිබුණේ.
මගේ යාළුවා තරහ වෙලා ඇති.
මට යන්න වෙනවා.
ඔයා බොරු කියනකොට...
මම නොදැක්කා වගේ හැසිරෙන්න ඕනේ නේද?
හී-ජින් ගොඩක් දේවල් විඳිනවා වගේ.
ඔයා එයාව බලාගන්න වග බලා ගන්න.
හෙට රසායනාගාරයේදී ඔයාව හමුවෙන්නම්, සිනාසෙමින්.
ඔහු දෙස බලන්න
පොළොවේ ඇයි
ඔහු නැද්ද
ගෙදර යන්නද?
මම දන්නේ නැහැ!
මහත්තයා BU
එයාට මොනවා හරි කියන්න!
මමත්
ඔහුට වැරදි මාර්ගයෙන් අතුල්ලන්න ඕන නෑ
මමත් බයයි
ඇයි
ඔවුන් නිකම්ම පාඨය කියන්නේ නැද්ද?
ඇයි එයාලා චරිතාපදාන සෙල්ලම් කරන්නේ?
මමත් එහෙම කළේ නැහැ
ඔවුන්ව එළියට දැම්මා
සම්පූර්ණයෙන්ම
තව
අම්මේ, මට ඒක කරන්න බෑ.
අම්මේ
ඔයා කොහෙද?
මේ අය ගෙදර යන්නේ නැහැ.
මම උපායමාර්ගික සැලසුම් දෙපාර්තමේන්තුවේ අංශ ප්‍රධානියෙක්.
මම මෙහි වොන්හාන් සිල්ලර වෙළඳාම නියෝජනය කරමි.
මම PYEONGWON බස් නැවතුම්පොළේ ඉන්නේ
මට මුලින්ම යන්න බෑ.
මම ඔබේ උපන්දිනයට MIYOKGUK සහ TTEOKGALBI ගෙනාවා
අද හැමෝටම නියම වැඩක්!
පරක්කු වෙනවා.
හැමෝම ගෙදර යන්න ඕනේ.
මෙච්චර පරක්කු වෙලා කවුරුත් අර්තාපල් අස්වැන්න නෙළන්නේ නැහැ.
ඔබ හරි.
හරි.
මම ආයතනික වශයෙන් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීමට පුරුදු වී සිටිමි
මට කාලය නැති වුණා.
හැමෝම නියම වැඩක්.
මම අදට යනවා.
- සුභ රාත්‍රියක්.
- හැමෝම ඔයාගේ දේවල් පැක් කරන්න.
- අපි හැමෝම යනවද?
අර්තාපල් රසායනාගාරය
අම්මේ!
ඔබ පියොන්ග්වොන් දුම්රිය ස්ථානයට පැමිණෙන විට මට කියන්න.
මම ඔබව රැගෙන යන්නම්.
ඔබ ආපසු ආවා.
මම මගේ දේවල් ඇසුරුම් කර යනවා.
මට කතා කරන්න එපා.
හේයි.
ඔයායි ඔන්ග්-ජුයි රණ්ඩු වුණාද?
එහෙනම් මොකක්ද? ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
ජීස්.
මම කවදාවත් ඔයාට කිසිම දෙයක් කියන්න එපා කියලා කිව්වේ නැහැ.
මම ඔයාගෙන් ප්‍රශ්නයක් ඇහුවා. ඔයාට උත්තර දෙන්න පුළුවන්.
එන්න.
මම කාවද විහිළු කරන්නේ? මට මේක අවශ්‍ය නැහැ.
ඔන්ග්-ජු…
පලා ගියා.
මොකක්ද?
ඇයි එයා එහෙම කරන්නේ?
අනේ අවජාතකයා.
ඔයා එයාව අඬවන්න හැදුවද?
ඒක එහෙම දෙයක් නෙවෙයි.
ඇය මට ආදරෙයි කිව්වා,
නමුත් එයා ඔයාට ආදරේ කරන තරම් නෙවෙයි.
ඉතින්…
ඇයට ඔබට රිදවන කිසිවක් කළ නොහැකි විය.
ඇයට සියල්ල අවසන් කිරීමට අවශ්‍ය විය.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ…
ඉන්න.
ඔයාලා එකිනෙකාට "මම ඔයාට ආදරෙයි" කියලා කියනවද?
ඔන්ග්-ජු ඇත්තටම ඔයාට කිව්වා එයා ඔයාට ආදරෙයි කියලා?
ඇය කිම් හ්වාන්-කියුංට ආදරෙයිද? ඇත්තටම?
ඇත්තෙන්ම. ඇය මා සමඟ සිටින්නේ ඇයි?
මට එයාගේ කාමරේ පිරිසිදු කරන්න කියලා කියන්නද?
කවදා ඉඳන්ද? කවදා ඉඳන්ද
ඔයාලා එකිනෙකාට ආදරය කළේ?
ඔයාලා කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
මම දිගු කලක් තිස්සේ ඔන්ග්-ජු සමඟ ආදරයෙන් බැඳී සිටිමි.
ඇය මගේ පළමු ආදරයයි.
නෑ, එයා එහෙම නෑ.
ඔයාට මතක නැද්ද?
ඔයා මධ්‍යම පාසලේ හිටියා.
ඔයාව යාළුවෙක් කළා
ඊට පස්සේ ඔයාගේ පළවෙනි ආදරේ නිසා එයාව දාලා ගියා,
ඉතින් ඔයා උපවාසයක යෙදුනා...
ඒ තමයි ඔන්ග්-ජු.
ඔන්ග්-ජු ඔයාගේ පළවෙනි ආදරේද?
එදා ඉඳන් ඔයා එයාට ආදරේ කරනවද?
මම කොහොමද ඉදිරියට යන්නේ?
මම අනිත් අය එක්ක යාළු වෙනකොටත් මට එයා ගැන විතරයි හිතන්න පුළුවන් වුණේ.
ඇය සතියක් ඇතුළත ස්නානය නොකළ විට පවා,
ඇය සෝෆාවේ නිදා සිටියදී කෙළ ගසන විට පවා,
ඇය මට කුමක් කිව්වත් කළත්,
එය මට කරදරයක් නොවේ.
මම ඇයට කැමති වීම නවත්වන්නේ කෙසේද?
ඔබට දැන් ඔබට අවශ්‍ය තරම් සුවපහසු විය හැකිය.
මොකද ඔන්ග්-ජු සහ මම ඉවරයි,
ඔබට අවශ්‍ය පරිදිම.
වාව්.
හේයි, කිම් හ්වන්-කියුං!
කිම් හ්වන්-කියුං!
එන්න.
දත් මදින්න
වෙනත් දෙයකට මාරු වෙන්න.
ඇයි?
ඔයා හිතන්නේ ඇයි?
ඔයා ඔයාගේ පෙම්වතියව ආපහු ගන්නවා.
ඔයාට පෙනෙන්න ඕන එහෙමද?
මි-කියුං.
හේයි, ඔබව නැවත දැකීම සතුටක්.
මම දැන් ටිකක් කාර්යබහුලයි--
ඔයා කවද්ද ආපහු ආවේ?
දැන් තමයි.
නමුත් මට කොහේ හරි යන්න වෙනවා--
ඔයා මාත් එක්ක තරහයි නේද?
සමාවෙන්න?
ඔයා අද අමුතු විදිහට හැසිරුණා,
ඒ වගේම ඔයා කවදාවත් මට ආපහු කෙටි පණිවිඩයක් එව්වේ නැහැ.
මම වැරැද්දක් කළා නම්, කරුණාකර මට කියන්න.
ඒක ඒ වගේ දෙයක් නෙවෙයි.
මට අද හොඳටම සනීප තිබුණේ නෑ--
ඔයා මේක දිගටම කරනවා, ඒක මට රිදවනවා.
නෑ, මම කියන දේ අහන්න--
මම ඔයාට ඇත්තටම කැමතියි, ඒ නිසා...
මට ඔයා ගැන හැම දෙයක්ම දැනගන්න ඕන.
නමුත් මම ඉවසිලිවන්තයි.
මොකද මට තේරෙනවා ඔයාට රහස් තියෙනවා කියලා
ඔයා මට කියන්න කැමති නැහැ.
බේක්-හෝ.
හෙට මේ ගැන කතා කරමු--
නමුත් ඔයා මාව මෙහෙම තල්ලු කරනවා බලාගෙන ඉන්නවා
- මට දැනෙනවා--
- බලන්න!
හෙලෝ.
මට ඕන වුණේ ඔයා මට එකක් තෝරගන්න.
- වම.
- දකුණ.
ඔන්ග්-ජුගේ පවුල ජීවත් වෙන්නේ මෙතනද?
ඔව්.
ඇය පිරිමි ළමයින්ගෙන් යුත් පවුලක එකම ගැහැණු ළමයා
සහ දිගු ගුරු පෙළකින් පැමිණේ.
ඇය කියන සියලු විකාර දේවල් වලින් ඔබට එය කිසි විටෙකත් අනුමාන කළ නොහැකි වුවද.
අපි යමු.
- එන්න.
- ඉන්න.
ඇයි අපි එයාව ගෙනාවේ?
එතකොට එයා කලබල වෙන්නේ නැද්ද?
කට වහගෙන එළියට යන්න.
ඇය මුරණ්ඩු ගැහැණු ළමයෙක්.
ඇය තවමත් දුරකථනය ගන්නේ නැහැ.
මහල් දෙකෙහිම විදුලි පහන් නිවා දමා ඇත.
අපි මොකද කරන්නේ?
අපි මුලින්ම දොර සීනුව නාද කළ යුතුයි.
- ඉන්න, නෑ!
- නෑ, එපා!
හොඳයි…
කාරණය නම්, අපි මෙහි සිටින බව ඇගේ පවුලේ අයට දැනුම් දිය නොහැක.
- ඇයි නැත්තේ?
- මොකද...
ඔන්ග්-ජුගේ දෙමාපියන් මගේ ලොකු රසිකයෝ.
ඉතා විශාලයි.
හේයි යාලුවනේ!
- එක, දෙක.
- එක, දෙක, ටා-ඩා!
MI-KYUNG
ඒ මම!
එක්තරා ආකාරයකින්, ඇගේ පවුල
මගේම පෞද්ගලික රසික සමාජයක් වගේ.
ඔවුන් මාව දැක්කොත්,
අපිට පැය ගණන් කතා කරන්න වෙනවා.
එතකොට එයාලා මට කවනවා මොකද
මම හැම කෑගැසීමකින්ම බඩගිනි වෙයි.
මම බඩ පිරුණු පසු,
ඔවුන් මට නිදා ගැනීමට අවශ්‍ය වනු ඇත.
මම අවදි වූ විට, ඔවුන් මට උදෑසන ආහාරය පිළියෙළ කරනු ඇත.
පසුගිය වසරේ, ඇය නිවාඩු දිනවල
වෙත පැමිණි විට,
ඇය පැය 22 කින් ආහාර අටක් ගත්තාය.
ඒක හරි.
එය මිනිස් හැකියාවට කළ හැකිද?
කාරණය නම්, අපි මෙහි සිටින බව ඔවුන්ට දැනුම් දිය නොහැකි වීමයි.
අපට පිටව යාමට නොහැකි වනු ඇත.
අපි හැකි තරම් නිහඬව ඔන්ග්-ජු වෙත රිංගා යා යුතුයි.
අපි මෙය කරන්නේ කෙසේද?
ටිකක් ඉහළට. එන්න.
ඔයා බිත්ති උඩින් නැග්ගා—හැමදාම පන්ති මඟ හරින්න!
ඒ දක්ෂතාවය කොහෙද ගියේ?
මගේ සන්ධි ඒ කාලේ තරම් තරුණ හා සෞඛ්‍ය සම්පන්න නැහැ.
මම මීට වඩා සුවපහසු කලිසම් අඳින්න තිබුණා.
මේක හරියන්නේ නෑ. මාව අතාරින්න.
මට මුලින්ම කලිසමේ බොත්තම් ගලවන්න වෙනවා.
ඔයා මොකද කරන්නේ? මාව අතාරින්න.
තංගුලු කාටද ඕනේ?
නිලධාරියා, කරුණාකරලා.
මම සෑම විටම මගේ බදු නියමිත වේලාවට ගෙවන්නෙමි,
ඒ වගේම මට පරිපූර්ණ රිය පැදවීමේ ලකුණු තියෙනවා.
මම කෙනෙක්ගේ ගෙයක් කොල්ලකන කෙනෙක් නෙවෙයි!
මට කණගාටුයි.
ඔයා ටැග් කරලා මේ අවුලට වැටුන එක ගැන පසුතැවෙනවා ඇති.
මම නැහැ.
මම හිතන්නේ
මට ඒ ගැහැණු ළමයින්ව ඒත්තු ගැන්විය හැක්කේ කෙසේද යන්නයි
අපට වාර්තා නොකිරීමට.
කුමක්ද?
ඇයි?
මගේ අතීත වැරදි නැවත නොකිරීමට මම ඒවා සමාලෝචනය කළ යුතුයි.
තංගුලු ලබා දීම වෙනුවට,
අපි විශ්වකෝෂ හෝ මාර්ගගත පාඨමාලා වවුචර් ලබා දිය යුතුව තිබුණි.
ඒක එයාලට වඩාත් ආකර්ශනීය වෙන්න තිබුණා.
ඔයා මොන වගේ අමුතු ශිෂ්‍යයෙක්ද?
තම අධ්‍යයන කටයුතු කෙරෙහි අවධානය යොමු කළ ශිෂ්‍යයෙක්
නමුත් සංස්කෘතික අත්දැකීම් සඳහා විවේකයක් ගත්තේය
තම දැනුම හොඳින් සමබර ආකාරයකින් පොහොසත් කර ගැනීම
වාව්, ඔබ කිසිවක් දන්නේ නැහැ.
ඔබ ඒ වයසේ සිටින විට,
මිතුරන් සමඟ කෙටි ආහාර අනුභව කිරීම
ලෝකයේ හොඳම දේ එයයි.
ඔන්ග්-ජු සහ මම සැමවිටම
කඩේ දී රමියොන් කනවා
ඊට පස්සේ පන්ති අතර ගිම්බප් කනවා.
අපි බුෆේ වලටත් යනවා
ඒ වගේම පිඟන් නවයක් තියෙනවා...
අනේ දෙවියනේ.
ඔන්ග්-ජු මගේ මතකයේ ඉන්නවා.
ඔයා හොඳින්ද?
නෑ, මම නැහැ.
ඔයා දන්නවද එයා මොන වගේ යාළුවෙක්ද කියලා?
මගේ අම්මා නැති වුණාම,
ඔන්ග්-ජු මට වඩා තදින් ඇඬුවා,
ඇගේම දුව.
දශකයකට වැඩි කාලයක් මාව දැකලා නැති මගේ නැන්දා,
ඇයට "මි-කියුං" කියලා කතා කරලා බදාගත්තා.
ඔන්ග්-ජු එහෙමයි,
මම ඇයට කිසිම දෙයක් නැතුව බැන්නා.
මම ඇයව තල්ලු කළා.
ඇයට ගොඩක් දුකක් සහ වේදනාවක් දැනෙන්න ඇති.
මට ඇත්තටම දුකක් දැනෙනවා.
ඔන්ග්-ජු!
ඔයා මනෝ ව්‍යාධියෙක්.
රාත්‍රියේ කවුද කාගේ හරි බිත්තියක් උඩට නගින්නේ?
ඔයා ගැන මොකද?
තම මිතුරා එක පාරක් කෑ ගැහුවා කියලා කවුද පැනලා යන්නේ?
ඔන්ග්-ජු, අපිට ඇගේ ආශිර්වාදය තියෙනවා.
අපිට ආයෙත් පටන් ගන්න පුළුවන්--
- මට සමාවෙන්න, මි-කියුං.
- නෑ, මට සමාවෙන්න.
මම පැකිලී වැටුණා.
මට තවත් කණගාටුයි.
මම ආත්මාර්ථකාමී වුණා.
- ඒ සියල්ල මගේ වරදක්.
- නැත.
- මම මා ගැන පමණක් සිතමින් සිටියෙමි.
- නවත්වන්න.
දයානුකම්පාවෙන් සහ විශ්වාසනීයත්වයෙන් සේවය කිරීම
- ඉන්න, තවම නැහැ.
- ෂුවර්.
අද අපි වසන්ත රෝල්ස් කනවද?
ඔව්.
මට රටකජු සෝස් එකක් ලැබුණේ නැහැ.
ඔයාට අසාත්මිකතාවයක් තියෙනවා.
මේවා ඔයාට හොඳට පෙනෙයි.
ඒවා හුරතල්.
අපි මේවා 230 න් ගන්නම්.
ටා-ඩා! මධ්‍යම රාත්‍රියත් පහු වෙලා.
සුභ උපන්දිනයක්, කුමරිය!
ඇයි එයා දැන්ම එන්න ඕන වුණේ?
දෙවියනේ.
හනිබන්, ඔන්ග්-ජු නැගිට්ටා!
ඇයි ඔයා මෙච්චර කලින් නැගිට්ටේ? ඔයාට මාව මග හැරුනාද?
මම එහෙම කළා.
ඔයා තාම දත් මදිලා නෑ.
නැත.
කුමක්ද?
ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම රැකියාවට යාමට පෙර මේ විකාරයට සවන් දිය යුතුද?
ලී ඔන්ග්-ජු, කිම් හ්වාන්-කියුං.
එන්න මේක කියන්න.
ආචාර ධර්ම සංග්‍රහය, අංක එක!
"කිම් මි-කියුං ඉදිරියේ ආදරය ප්‍රකාශ නොකරන්න."
දෙකක්!
"කිම් මි-කියුං ඉදිරියේ ඔබේ සතුට පෙන්වන්න එපා."
තුනක්!
"ශාරීරික සම්බන්ධතා සඳහා පමණක් අවසර ඇත
සතියේ දිනවල පෙ.ව. 9 සිට ප.ව. 6 දක්වා."
ඒක හරි.
මම තවමත් ඔබ සමඟ එකම කාමරයේ සිටිමි.
අපි හැමෝම හැසිරෙන්න උත්සාහ කරමු, හරිද?
මචං, ඔයා යනකම් ඉන්න.
හ්වාන්-කියුං සහ මම යනවා--
ඔයා උදේ ආහාරය ගන්නේ නැද්ද?
මම සුන්බු-ජිගේ හැදුවා.
නෑ, ස්තූතියි. ඔය දෙන්නා මට අසනීපයි.
එන්න! දොර වැහෙන්න තත්පර කිහිපයක් ඉන්න බැරිද?
ඔයාලා සත්තුද?
ජෙස්.
මම ඇලස්කාවට හෝ වෙනත් දෙයකට යා යුතුයි.
- හෙලෝ?
- මේ මම, කි-සේ.
ඔබට විනාඩියක් තිබේද?
ඔබ අහන්නේ ඇයි?
ඔබට පිළිතුරු කිහිපයක් අවශ්‍ය බව මට විශ්වාසයි.
මම දැන් පියොංවොන් වල ඉන්නේ.
මෙතන.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම ඒක බොන්න හිටියේ. මට තිබහයි.
මම හිතුවේ ඔයා යනවා කියලා...
ඇයි ඔයා මෙච්චර තරහෙන් වගේ පේන්නේ?
ජේස්. හේයි!
ඔබේ හිටපු පෙම්වතිය ඔබට කියනවා යැයි සිතන්න
මේ කාලගුණය තුළ බස් නැවතුම්පොළේ සිට මිනිත්තු 20 ක් දුරින් පිහිටි කෝපි කඩයකට එන්න.
ඔබත් කෝපයට පත් වනු ඇත.
හී-ජින් දන්නවාද...
මම ඔයාගේ හිටපු කෙනා කියලා?
නෑ, එයා දන්නේ නෑ.
ඇය මගේ හිටපු කෙනාගේ නම හෝ මුහුණ දන්නේ නෑ
නැතහොත් අපි එකට වැඩ කළ බව.
මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
ඒකයි එයා අපේ ගෙස්ට් හවුස් එකේ ඉන්න කැමති.
එයා දැනගෙන තාමත් ඉන්න තීරණය කළා නම්, එයා නපුරු වෙයි.
ඔයා මට කතා කළා, ගෙස්ට් හවුස් එකේ පෙනී හිටියා
ඇය නිසා.
ඔයා කලබල වුණාද?
මම යමක් කියන්නම්
එතකොට ඔයාගේ බිරිඳ ඒක හොයාගනීවිද?
ඒක එහෙම දෙයක් නෙවෙයි.
එහෙනම් ඒක මොකක්ද?
බලන එක ආතල්ද?
ඇය කවුදැයි නොදැන මම ඇය වෙනුවෙන් පිළිගැනීමේ සාදයක් පැවැත්වූ බව.
සිනාසෙමින් එකට විනෝද වීම.
මට තේරෙනවා.
ඒක විහිළුවක් වෙන්න ඇති.
මම මෝඩයෙක් වගේ හැසිරෙනවා දකින්න.
මම කුමක් කළ යුතුව තිබුණාද?
"මම අවුරුදු හයකට පෙර ඔබව රවටා ගත් කාන්තාව
ඔබේ අසල්වැසි නිවසේ ජීවත් වේ."
මම එහෙම කියන්න තිබුණාද?
ඔයා එහෙම කියන්න තිබුණා!
ඔයා මට මුල ඉඳන්ම කිව්වා නම්,
මට මේ තරම් භයානක හැඟීමක් දැනෙන්නේ නැහැ
ඔයා මට ආයෙත් බොරු කිව්වා කියලා දැනගෙන.
මම කවදාවත් බොරු කිව්වේ නැහැ. මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මම දැන් ඒක විශ්වාස කරන්න ඕනද?
ඇය කොහෙද ඉන්නේ කියලා ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
ඔයා එයාගේ සැමියා.
මට එයාව සම්බන්ධ කරගන්න බැරි වුණා.
මම කොහොමද දැනගන්නේ?
ඇය මාව දික්කසාද කරන්න කලින් මට කවදාවත් එයා එක්ක කතා කරන්නවත් බැරි වුණා.
මම කොහොමද...
මොකක්ද?
දැනටමත් අවුරුදු ගණනාවක් ගත වී ඇත.
ඇය හදිසියේම පලා ගියා,
මට නීතිඥයෙකුගෙන් ඇමතුමක් ලැබුණා.
මම නීතිමය ක්‍රියාවලිය හරහා යන අතරතුර මම ඇයව දුටුවේවත් නැත.
ඇය කිසි විටෙකත් මගේ ඇමතුම් හෝ කෙටි පණිවිඩවලට පිළිතුරු දුන්නේ නැත.
අපේ විවාහය එලෙසම අවසන් විය.
ඇය කිසි විටෙකත් මට ඇයි කියලා කිව්වේ නැහැ.
නමුත් සමාගමේ සිටින සෑම කෙනෙක්ම තවමත් සිතන්නේ--
මිස්. වැන්ග්ගේ නියෝග.
ඇය කිව්වා මම විතරයි කියලා
ඇය අතරමං වූ විට ඇයට මඟ පෙන්විය හැක්කේ...
මම ඇය සමඟ සැබෑ සංවාදයක් පැවැත්වීමට පෙර,
මම දික්කසාදය රහසක් ලෙස තබා ගත යුතුයි.
මම කොහේ ගියත්,
මම මිනිසුන්ට කියනවා
මගේ නොපවතින බිරිඳ කරන්නේ කොහොමද කියලා.
සෑම සංවත්සරයකටම,
මම කාටවත් ගෙදර මල් ගෙනියන්නේ නැහැ.
දැන් මගේ ජීවිතය එහෙමයි.
එය ඔබව සතුටු කළ යුතුයි.
එය එසේ කරයි.
එය මට ගොඩක් සතුටුයි.
ඒක තමයි ඔයාට ලැබෙන්නේ.
ඇයි ඔයා මෙච්චර පරාජිතයෙක් වෙන්නේ?
මිස්. වැන්ග්ගේ නියෝග හෝ නැත,
ඔයාට වොන්හාන් දාලා යන්න පුළුවන්.
ඇයි ඔයා එතනට වෙලා ඉන්නේ
ඒ මිනිස්සුන්ට සංදර්ශනයක් පවත්වන්නේ?
සභාපතිවරයාගේ බෑණා වීම ඔබේ ජීවිතය ගත කිරීමට වඩා වැදගත්ද?
ඒක එච්චර සරල නැහැ.
ඔයා බයයි.
විධායක අධ්‍යක්ෂ පදවිය නොමැතිව
පාර්ක් කි-සේ ලෙස නැවත ආරම්භ කිරීමට බියයි.
කිසිවක් නොතිබූ පැරණි පාර්ක් කි-සේ වෙත ආපසු යාම.
ඔබට එය වළක්වා ගැනීමට අවශ්‍යයි
ඔබ බිය වන නිසා.
ඒකයි ඔබ ඔබටම බොරු කියන්නේ
ඔබට වෙනත් විකල්පයක් නොමැති බව මවාපාන්නේ.
තවත් දෙයක්.
ඔයා බය වෙලා ඇති මට පිස්සු හැදෙයි කියලා
ඊයේ ඔය දෙන්නව දැක්කට පස්සේ දරුණු දෙයක් කරන්න.
නමුත් ස්තුතිවන්ත වෙන්න,
මට දැන් කියන්න හැකියාව තියෙනවා
මගේ ජීවිතේ ඇත්තටම වැදගත් දේ මොකක්ද කියලා.
ඔයා භයානක වැරැද්දක්
මම අතීතයේ කළා.
මම මෝඩයෙක් වගේ එතන ඉන්නෙ නෑ
ඒ වැරැද්ද ගැන පසුතැවෙනවා.
ඔයාත් දවසක ඒ දේම කරන්න ඉගෙන ගනීවි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
මගේ හදවතින්ම මම ඔයා ගැන සතුටු වෙනවා.
මාව එහෙම දාලා ගියාට පස්සේ ඔයා අඩුම තරමේ සතුටින් ඉන්න තිබුණා.
තත්පරයක් විතරයි.
- මිස්ටර් ලී!
- ඔව්?
මට දේවල් පේන්නේ නෑ නේද?
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
හරිතාගාර දොර ඇරලා තියෙන්නේ ඇයි?
- මොකක්ද?
- බලන්න!
- හේයි, ඒක වහන්න!
- වහන්න!
දැන් ඒක වහනවා.
ඒක වහනවා.
- මොකක්ද?
- කොහෙත්ම බෑ.
ඉක්මන්! අපිව මංකොල්ල කෑවා!
කුමක්ද? අපිට තියෙනවාද?
- හොරා කොහෙද?
- අපි දැක්කේ නැහැ.
නමුත් හරිතාගාර දොරවල් සියල්ලම විවෘතව තිබුණි.
ඒ කියන්නේ ඒ රසායනාගාරයෙන් ආපු කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඇත්තෙන්ම නැහැ. මෙහි වැඩ කරන කිසිවෙක් නැත
හරිතාගාර දොරවල් විවෘතව තැබීමට තරම් මෝඩ වනු ඇත.
අද කවුරුහරි එනවා කියලා අපිට කිව්වේ නැහැ.
ඒ කියන්නේ කවුරුහරි ඇතුළට කඩා වැදුනා!
ඒක එච්චර ලොකු ප්‍රශ්නයක්ද?
කණගාටුයි?
දොරවල් ඇරලා තිබ්බේ ඔයාද?
ඔව්.
මම හිතන්නේ මට අමතක වුනා
කලින් වටපිට බැලුවට පස්සේ.
"කලින්"?
ඒ කියන්නේ ඒවා පැය ගණනක් විවෘතව තියෙනවා--
කවුද ඔයාට ඇතුලට යන්න හරි කිව්වේ?
ඔයා දන්නවද ඒවා කොච්චර වැදගත්ද කියලා?
වෛරස් ඇතුළට එන එක නවත්තන්න අපි ඒවා ද්විත්ව අගුලු දමා තබා ගන්නවා.
එහි ඇති බෝග වලට යමක් අල්ලා ගත හැකි නම්--
එවිට ඔබට තවත් වගා කළ හැකිය.
ඒවා අර්තාපල් පමණයි.
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
ඔවුන් අර්තාපල් පමණයි
මම මෙතැන් සිට වඩාත් ප්‍රවේශම් වන්නෙමි.
මම අදට යනවා.
ඉන්න.
කවුරුහරි ඇයව නවත්තන්න.
- මොකද වෙන්නේ?
- ඇයව නවත්වන්න.
මිස් ජු!
- මිස් ජු!
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඒ මොකක්ද?
මොකක්ද වෙන්නේ?
මිස්. ජූ!
- තත්පරයක් ඉන්න!
- සන්සුන් වෙන්න!
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- ඉන්න!
ඇයව නවත්තන්න.
නවත්වන්න!
- "ආ."
ඔයා ඒකට කැමතිද?
ඔයා වෙන දුවන තැනකින් එනවද?
- මෙන්න. ටිකක් කන්න.
- මෙන්න.
අපි ගිම්බප් හැදුවා.
චීස් සහ ටූනා තියෙනවා.
නෑ, ස්තූතියි.
රුධිරයේ සීනි වැඩිවීම වළක්වා ගැනීමට,
මම නිතරම මගේ HbA1C පරීක්ෂා කරනවා.
මට තේරෙනවා.
හ්ම්... මොකක්ද?
මට බයයි.
ඒක නම්, මි-කියුං තාම ගෙදර නැද්ද?
ඇය පරක්කු වෙලා වැඩ කරයි වගේ.
ඇය "ලී මහතා" කෙනෙක් කරපු දෙයක් බලාගන්නවා.
- ඇය?
- ඇය මොකද කිව්වේ?
මම අසභ්‍ය වචන වාරණය කරන්නම්.
"මිස්ටර් ලී, ඒ මෝඩ-මෝඩ."
"ඒ මානසික රෝගී බබා සතා."
"ඔහුට පිරිසිදු හා පිරිසිදු මොළයක් තියෙනවා."
"මට එයාව 'අනේ' කියලා දාන්න ඕන."
මට තේරෙනවා.
මට බැදපු දෙයක් ගඳ ගහනවා.
මුහුදු පැලෑටි රෝල්ස්?
කැලමාරි?
මේක සිහිනයක්ද?
ඔයාව මෙච්චර පරක්කු වෙලා මෙතන තියාගෙන ඉන්නේ මොකක්ද?
හේයි.
ඔයා මාව බය කළා.
මම සිහිනෙන් නෙවෙයි හිටියේ කියලා හිතන්න.
හරිතාගාර සමඟ මීට පෙර සිදුවීමක් සිදු විය.
මට කුඩිත්තන් පරීක්ෂා කළ යුතුයි
සාම්පල 40,000 න් සෑම එකකම.
ස්තූතියි.
මේක හදිසියි නේද? මම උදව් කරන්නම්.
අවශ්‍ය නැහැ.
දෝෂ ඉතා අල්පය
ඔබට ඒවා යන්තම් දැකිය හැකිය.
ඔබ ඒවා හොඳින් සොයා බැලිය යුතුයි.
මට ඒ ගැන නවකයෙකු විශ්වාස කළ නොහැක.
මාර්ගය වන විට,
ලී මහතා නැවත ආයතනික වෙත යන්නේ කවදාද?
ඔහු අපේ කාර්ය මණ්ඩලය සෑදීම ගැන මට දැනටමත් කේන්ති ගිහින් තියෙනවා
ඔහුගේ කාර්යබහුල වැඩ කරන්න.
ඔහු මොනවද කිව්වේ කියලා ඔයා දන්නවද?
"ඒවා අර්තාපල් විතරයි."
මෙය විසඳීමට ක්‍රම දෙකක් තිබේ.
පළමු එක සම්මත ක්‍රමයයි.
ඔහුගේ යැවීමේ නියෝගය කල් ඉකුත් වන තුරු ඉවසිලිවන්ත වන්න.
මෙන්න අනෙක් ක්‍රමය.
හොඳයි, මේක ටිකක් අඩුයි.
මම පහත් මාර්ගයට යාමට කැමතියි.
මට කියන්න. ඒ මොකක්ද?
ඔබේ පෙම්වතාගේ බලය අනිසි ලෙස භාවිතා කිරීම.
දෙවැන්න යම් ආකාරයක අගෞරවනීයයි නේද?
මම එය ආපසු ගන්නවා.
ඉන්න.
ඒක ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.
ඔයා... මගේ පෙම්වතාද?
මම කවදාවත් ඒකට එකඟ වුණේ නැහැ.
හොඳයි...
ඒක...
මම කියන්නේ...
මට සමාවෙන්න.
මම උද්යෝගිමත් වුණා, අපේ සම්බන්ධතාවය කලින්ම අර්ථ දැක්වුවා...
ඔයා විහිළු කළාද?
තරුණ පිරිමි ළමයෙකු සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පැවැත්වීම හරිම විනෝදජනකයි.
ඔයාගේ මූණ රතු පාට වෙලා.
මම අවුරුදු දෙකක් විතරයි බාලයි.
අපි ප්‍රායෝගිකව එකම වයසේ.
ඒක අවුරුදු දෙකක් විතර වෙන්න පුළුවන්,
නමුත් ඔයා බාලයි.
ඔයා ඒකට කැමති නැත්නම්,
ඔයා කලින් ඉපදිලා තියෙන්න ඕන.
කොහොමත්, මම මේකත් එක්ක ගනුදෙනු කරන්නම්,
ඊට පස්සේ මම මිස්ටර් ලී එක්ක ගනුදෙනු කරන්නම්
කිම් මි-කියුං ක්‍රමය.
ළමයින්ට නින්දට යාමට කාලයයි.
"ළමයි"?
එසේම, ඔබට මගේ පෙම්වතා වීමට අවශ්‍ය නම්,
පළමුව මගෙන් අහන්න.
නිල වශයෙන්, සම්මත ක්‍රමය.
මෙන්න ඔයාගේ ටියෝක්බොකි.
කොච්චර ලස්සනද.
ඔයා කලින්ම මෙහෙට ආවා, මිස් කිම්.
නෑ. මම කවදාවත් ගියේ නැහැ.
මට හරිතාගාරයේ අර්තාපල් පරීක්ෂා කිරීමට සිදු විය.
හොඳයි, හොඳ වැඩක්.
ඔයාට ආපහු වැඩට යන්න පුළුවන්.
මට උදව්වක් ඉල්ලන්න තියෙනවා මිස්ටර් ලී.
ඔන්න එහෙනම්.
- ස්තූතියි.
- කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ.
ඔයාට නින්ද ගියාද?
ඇස් ගැසීමක් පමණයි.
සමහර විට ඒ නිසා වෙන්න ඇති...
දැන් මට කිසිම දෙයක් බය නැහැ.
- සමාවෙන්න?
- ලී මහතා.
ඔවුන් පවසන්නේ
ඔබ වඩාත්ම බිය විය යුතු පුද්ගලයා
අනාගතයක් නොමැති කෙනෙකු බවයි.
මම හිතන්නේ.
ඔබ අසා ඇත්දැයි මම නොදනිමි.
මම…
ඉක්මනින් සේවයෙන් පහ කරනවා.
මම අද උදේ රසායනාගාරයේ දී හිරු උදාවන ආකාරය බලා සිටියෙමි
මට යමක් සිදු වූ විට.
මට මේ සමාගම තුළ අනාගතයක් නැහැ.
මට කීකරු වෙන්න පුළුවන්
සති කිහිපයකට පසු මෘදු ලෙස සේවයෙන් පහ කරනු ලැබේ,
නැතහොත් මට පිස්සු දෙයක් කළ හැකිය
අදම සේවයෙන් පහ කරනු ලැබේ.
සුළු හෝ වෙනසක් නැත.
නමුත් දෙවැන්නාට බොහෝ සෙයින් හොඳක් දැනෙනු ඇත.
අනේ, ඔයාට ඒක පිටිපස්සෙන් පේනවද?
එතනම දත.
එය තබා තිබීම විනෝදජනක අහඹු සිදුවීමක්...
මගේ නළල තියෙන තැනම.
ඔයා ඒක හැදුවේ ඔයාගේ නළලෙන්...
මම දන්නවා.
ඒ නිසා අපි දෙන්නම බුද්ධිමත් වෙමු
සහ සාමය පවත්වා ගන්න
ඒ නිසා අපි දෙන්නටම උසාවියේදී එකිනෙකාව මුණගැහෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
හරිද?
- ඔව්.
- හරි.
එම්කේ! ඔයා එතන මොකද කරන්නේ?
හේයි!
මම මිස්ටර් ලී එක්ක පොඩි කතාබහක යෙදෙනවා.
සිනාසෙන්න.
අයියෝ.
ඒක විසඳුනා.
ඒකද?
- මි-කියුං...
- ඔව්.
…ජය වුණා.
වාව්, හොඳයි.
මේ මොකක්ද? කරදරකාර මිනිහෙක්ගේ පිට?
හොඳයි…
ඒක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
මට දේවල් නිවැරදිව තේරුම් ගැනීමේ හැකියාවක් තියෙනවා.
ඔයා වැඩට යන ගමන් ඉන්නේ,
ඒ කියන්නේ ඒක හදිසි කාරණයක්.
මි-කියුං මුළු රාත්‍රිය පුරාම රසායනාගාරයේ රැඳී සිටියා,
එබැවින් ඔබ ඇය වෙනුවෙන් මෙහි නැත.
හ්වාන්-කියුං සමඟ බුද්ධිමත් සංවාදයක් පැවැත්වීම
කළ නොහැකි දෙයක්, ඔබ එය දන්නවා.
එය ඉතිරි කරන්නේ
සියල්ල දන්නා දක්ෂයා වන ලී ඔන්ග්-ජු.
ඒක පුදුම සහගත ලෙස නිවැරදියි.
මම හරිම හුරුබුහුටියි
ඒ නිසා මිනිස්සුන්ට මම කොච්චර තීක්ෂ්ණ බුද්ධියෙන් වැඩ කරනවද කියලා අමතක වෙනවා.
ඉතින්, මම ඔයාට උදව් කරන්නේ කොහොමද?
හොඳයි…
මට යමක් ගැන ඔබේ උපදෙස් ඉල්ලන්න ඕනේ.
මම කරන්න කලින්,
මම මේක අපි අතරේ තියෙන බව සහතික කරගන්න ඕනේ.
එහෙම නොවුනොත්? ඔයා මට නඩු දායිද?
මම කලකිරෙනවා.
ඒක සාධාරණ මිලක්.
හරි, පටන් ගන්න!
කිම් මහත්මිය!
ඔබේ දුරකථනය පිස්සුවෙන් වගේ නාද වෙනවා.
ඔබ එය පරීක්ෂා කළ යුතුයි.
- එය තිබේද?
- ඔව්.
මොකක්ද?
කුමක්ද?
ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඇතුළට යන්න. අපිට යන්න තැනක් තියෙනවා.
වැඩ කරන වෙලාව තුළ?
මට දහවල් නිවාඩු, ඔබත් එහෙමයි.
ඔබ මගේ වටිනා අර්ධ දින භාවිතා කළාද?
කරුණාකර, ඇතුළට එන්න.
අපි කොහෙද යන්නේ?
ඔබේ පියවර බලන්න.
හරි.
ඔයා මාව මෙහෙට ගෙනාවට පිස්සු.
මේ මම අවුරුද්දේ කැමතිම කාලයයි
මෙහි එන්න.
මම වගා කළ සහ ලොව පුරා පැතිර ගිය සියලුම අර්තාපල් මෙන් මට හැඟේ
සියලුම වැසි කුණාටු වලින් බේරී ඇත
සහ මට අත වනමින්,
ඔවුන් හොඳින් කරනවා කියලා කියනවා.
ඔබ අදහස් කරන දේ මට තේරෙනවා.
ඒවා අපිට අත වනනවා වගේ දැනෙනවා.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඒක මෙච්චර ලස්සන වෙයි කියලා.
ඔයා තනියම නෙවෙයි.
අර්තාපල් සුලභයි.
ඔබට ඒවා ඕනෑම තැනක දැකිය හැකිය,
එබැවින් වර්ධනය අතරතුර ඔවුන්ගේ දුෂ්කරතා
සහ ඒවා පූර්ණ ලෙස පිපෙන විට ඔවුන් සතුව ඇති අලංකාරය
මිනිසුන් දන්නා හෝ සැලකිලිමත් වන දෙයක් නොවේ.
මම දැන් දන්නවා.
ඔබට ස්තූතියි.
ඔබ මෙය සෑම වසරකම දුටු නිසාද
ඔබ අර්තාපල් වලට කැමති වීමට පටන් ගත්තේ?
බේක්-හෝ, මම…
වඩාත්ම විවෘත පුද්ගලයා නොවේ.
දෙවියනේ.
කෙසේ වෙතත්, මම ඔබට සියල්ල කියන්න කැමතියි.
නමුත් ඔබ කෙසේ ප්‍රතිචාර දක්වයිදැයි මම නොදනිමි,
ඒ වගේම මම ඒ ගැන කතා කිරීමෙන් බිඳී යාවි යැයි මම බිය වෙමි.
ඉතින් මම එය වළක්වාගෙන හිටියා.
ඔයාට ඒක තේරෙනවාද?
වසර හයකට පෙර යමක් සිදු විය.
ඒ කාලේ මට හිතුනේ මගේ ජීවිතේ ඉවරයි කියලා.
මට මගේ ජීවිතේ කරපු වැඩ නිසා ආඩම්බරය ඇතුළුව හැම දෙයක්ම නැති වුණා
සහ මගේ අනාගතය ගැන මගේ බලාපොරොත්තු.
මම තවමත් හුස්ම ගනිමින් සිටි නිසා මම ජීවත් වුණා
මම උදේ පාන්දර තමයි ඇහැරුනේ
මොකද මම ඇස් ඇරියා.
ඒක හරිම නරක අතට හැරුණා
ඒ නිසා මම රැකියාවක් හොයන්න පටන් ගත්තා
ගෙස්ට් හවුස් එකට ආසන්නයි
ඒ හැමදේටම අයදුම් කළා.
නමුත් මට අවශ්‍ය වූයේ එක් ස්ථානයකට පමණි.
ඒ අර්තාපල් රසායනාගාරය.
ප්‍රධාන හොං
මට අර්තාපල් සමඟ අත්දැකීම් නොතිබුණත් මාව කුලියට ගත්තා.
ඒ ඇයි කියලා ඔයා හිතන්නේ?
ඇයි එහෙම වුණේ?
මොකද මම අමාරුවෙන් වගේ පෙනුනේ.
මම ඇත්තටම.
ඔවුන් කෙනෙකුව කුලියට ගන්නා සෑම අවස්ථාවකම,
ඔවුන් සෑම විටම පලා යනවා.
මම හිතන්නේ ඔවුන් කෙනෙකුව බඳවා ගැනීමට තීරණය කළා.
නමුත් රැකියාවට සතියක් ගත වූ පසු,
හැමෝම පැනලා ගියේ ඇයි කියලා මට තේරුණා.
මැයි මාසයේදී පවා ඩේසොල්රියොන්ග්හි හිම වැටෙන බව ඔබ දැන සිටියාද?
හරිතාගාර විනාශ වන තරමට හිම වැටුණා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, හැමෝම හිම හලා ගනිමින් සිටියහ.
එය බියකරු සිහිනයක් විය.
අපි ඒ අර්තාපල් වගා කිරීමට බොහෝ වැඩ කළා, නමුත් ඒ සියල්ල වළලනු ලැබුවා.
අපේ ඉලක්කය වූයේ අවම වශයෙන් එකක්වත් ඉතිරි කිරීමයි.
නමුත් දින ගණනක් සවල දැමීමෙන් පසුව පවා,
අපට හමු වූයේ මිය ගිය, ශීත කළ අර්තාපල් පමණි.
ටික වේලාවකට පසු, එය පැහැදිලි විය.
ඔවුන් සියල්ලෝම මිය ගොස් සිටියහ.
ඔවුන් පැළ වූයේ
වසන්තය පැමිණ ඇති බව සිතමින්,
නමුත් එක හිම කුණාටුවක් නිසා එක රැයකින් වියළී ගියේය.
එතකොට තමයි මට ඒක හම්බුනේ.
මගේ ඉරණමේ අර්තාපල්.
එය ජීවමාන විය.
එය හිම කැටි කරන හිම වල වැළලී තිබුණි
- දින ගණනක් හිරු එළිය නොදැක.
- මිස්ටර් හොං!
මහත්තයා බු!
හැමෝම හිතුවේ
එය නිසැකවම මිය යනු ඇති බවයි.
- මේක බලන්න.
- කොහෙත්ම නැහැ!
නමුත් එය නොනැසී පැවතුණා සහ නොනැසී පැවතුණා.
- එය ජීවමානයි!
- මගේ දෙවියනේ.
අනේ දෙවියනේ!
මම එය විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
ඒ මොහොතේ...
මම හිතන්නේ ඒ අල මාව බේරගත්තා.
මම දන්නවා මේක පිස්සුවක් වගේ වෙයි කියලා.
නමුත් එතනම...
මට අල මට කතා කරනවා ඇහුණා.
"හේයි."
"ලෝකය කඩා වැටුණත්,
ඔබට ජීවත් විය හැකියි."
"ඉතින් ජීවත් වෙන්න."
ඔබ මාව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ නේද?
ඒක හරි.
ඔන්ග්-ජු පවා එය විශ්වාස නොකරන්නේ නම්,
එහෙනම් ඒක ඔයාට පිස්සුවක් වගේ ඇහෙන්න ඇති.
නැහැ, මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
නමුත් මම හිතන්නේ...
ඒ ඔයාට කතා කරපු කෙනා නෙවෙයි.
ඒ ඔයා ඔයාටම කතා කර කර හිටියා.
ගැඹුරින්...
ඔබට සැමවිටම ශක්තිය තිබුණා
තනියම නැගිටින්න,
නමුත් ඔයාට ඒක තේරුනේ එතකොටයි.
මාර්ගය වන විට, මටත් දෙයක් තියෙනවා
මට ඔයාට කියන්න ඕන.
හේයි…
ඇත්තම කිව්වොත්, මම හිතන්නේ
මම දැනටමත් ඒ මොකක්ද කියලා දන්නවා.
මි-කියුං.
- ඔයා--
- ඉන්නවද! තත්පරයක් ඉන්න.
නෑ. ඔයාට මේක කරන්න බෑ!
මේකත් එහෙමයි...
මමත් ඔයාව කැමතියි. ඇත්තටම ගොඩක්.
නමුත් අපි තාම එතනට ඇවිත් නැහැ.
මම මේකට සූදානම් නෑ...
මේකට ගොඩක් කල් වැඩියි, බේක්-හෝ!
ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද සිදුවන්නේ කියා?
කුමක්ද?
ඔබ යන්නේ නැද්ද…
මට… යෝජනා කරන්න?
ඔබ කරන්නේ එය නොවේද?
ඔයා එක පාරක් කිව්වා
මම එක දණහිසකින් වැටුණත්,
ඔයා මාව ආලය කරන්න එකඟ වෙන්නේ නැහැ කියලා.
ඉතින් ඒක තමයි
මම දැන් කරන්නේ.
මට තේරෙනවා.
මම එහෙම කිව්වද?
තවමත්, ඔබට එක දණහිසකින් එහෙම ඉන්න බැහැ.
ඔබට ධාවන වාර්තාවක් තියෙනවා, ඔයා දන්නවද?
බීමත් හාදුවකින් පස්සේ ඔයා මගෙන් එළියට ගියා.
ඔබ ඊළඟට කුමක් කියන්නද කියලා කවුද දන්නේ?
මම බය වෙන්න ඕනේ.
එහෙනම් මම මුකුත් කියන්නේ නෑ.
කිම් මි-කියුං! අද මොකද වුණේ?
- ජීස්.
- මට හැමදේම කියන්න.
කිසිම දෙයක් අතහරින්න එපා.
ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
එන්න! මොකද වුණේ?
අන්තිමට එයා ඔයාගෙන් ඇහුවා නේද?
ඔයාලා දැන් එකටද? එහෙමද?
මට දැන් පිස්සු ශක්තියක් තියෙනවා
මොකද මම ඩොපමයින් අධික නිසා!
මම මේ දොර කඩන්නයි යන්නේ!
හරි! එතන!
හේයි.
ඔහු මොනවද කිව්වේ?
"මම ඔයාට කැමතියි"? "මම ඔයාට ආදරෙයි"?
ඔයා මොනවද කිව්වේ?
නෑ! මම කියන්නේ...
අපි...
අපේ වචන පාවිච්චි කළේ නැහැ.
අනේ දෙවියනේ!
හේයි, මේ සති අන්තයට සැලසුම් හදන්න එපා.
අපි ස්ථානයක් සොයමින් සිටිමු.
විශිෂ්ට බුෆේ එකක්
සහ ප්‍රමාණවත් වාහන නැවැත්වීමේ ඉඩක් සහිතව.
ඔබට වඩා ඉදිරියෙන් සිටීම නවත්වන්න.
ඔබේ මධුසමයට ඔබ යා යුත්තේ කොතැනටද?
අපි දැන් සැලසුම් කිරීමට පටන් ගන්නේ නම්,
ඔබට මැයි මාසයේදී ඔබේ විවාහ මංගල්‍යය පැවැත්විය හැකිය.
යුරෝපය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ගුවන් ගමන් ලාභම වන්නේ එවිටයි!
මම යුරෝපයට යන්නේ නැහැ!
හොඳයි, මම…
සම්භාව්‍ය වෙරළ නිවාඩුවක් ගත කිරීමට මම කැමතියි.
ඉතින් මට නාන්න ගිහින් මුහුදු ආහාර කන්න පුළුවන්!
ඔව්! ඒක පුදුමයි!
ඔයාට කිං කකුළුවා කාලා ස්නෝකර්ලිං යන්න පුළුවන්!
අනේ දෙවියනේ! මි-කියුං!
මේ ගෙදර ගෑණුන්ට එයා මොනවද කළේ?
- අනේ දෙවියනේ!
බොරු එළු රැවුල
පසුවීම පිළිබඳ සටහන
අපි කණගාටුවෙන් නිවේදනය කරනවා
යූන්-ජේ උද්‍යානය පසුකර යාම
පසුවීම: පාර්ක් කි-සේ, පාර්ක් කි-යූං
ගොන්ග්මෝ අවමංගල්‍යය නිවස
එන ඇමතුම
තාත්තා
ආචාරශීලී වීමට අවශ්‍ය නැත.
ඔබට ඔබේ ඇමතුම ලබා ගත හැකිය.
ඒක ස්පෑම් ඇමතුමක් පමණයි.
හී-ජින් සහ මම ඔබව හවායි වෙත ගෙන යාම ගැන සිතමින් සිටියෙමු
මේ දෙමාපිය දිනය. ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
ඒක නම් නියමයි.
වාව්, ඔයා හොඳ පුතෙක්
මට කවදාවත් ඉල්ලන්න බැරි තරම්.
හේයි.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
මට කෙටි පණිවිඩයක් ලැබුණා.
මම දැන් ආවේ ඔයාගේ තාත්තට සමුදෙන්න.
ඔබට අපහසුතාවයක් ඇති කරන්නේ නම්,
මම පරිත්‍යාගයක් දීලා යන්නම්.
කොහෙත්ම නැහැ. අපි ඇතුලට යමු.
මි-කියුං, ඔයා ආවා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔයා කොහොමද?
ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්, මම හොඳින් ඉන්නවා.
ඔයා ගොඩක් බර අඩු කරගත්තා.
මම ඔයාට කිව්වා කෑම වේල මඟ හරින්න එපා කියලා
බඩේ අමාරුවක් දැනුනත්.
මට කොහොමද හොඳට දැනෙන්නේ?
මම ඔයා ගැන හිතනකොට...
මට වරදකාරී හැඟීමක් දැනෙනවා...
සහ හදවත බිඳී ගියා.
ඔයා එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
මම ඔයාට හැමදාම කෘතඥ වෙනවා.
ඔයාලා මට ගොඩක් දේවල් දුන්නා.
මම ඔයාට ගොඩක් ණයගැතියි.
ස්තූතියි.
අපේ ගැඹුරුම ශෝකය
පැමිණීම ගැන ස්තූතියි.
මගේ තාත්තා ඔයා ගැන කතා කරයි
වරින් වර.
ඔයා මෙහෙ ඉන්න එක ගැන එයා සතුටු වෙයි.
ඒක අහලා මට සතුටුයි.
ඔබේ අම්මා
ඇගේ ආහාර වේල් මඟ නොහරින බවට වග බලා ගන්න.
ඇය දැනටමත් ඉතා දුර්වලයි.
ඔබ හරි. මම කළ යුතුයි.
මම දැන් යනවා. මට වැඩට යන්න වෙනවා.
ඔබ දැනටමත් යනවාද? තව ටිකක් ගන්න.
මම හොඳින්. ඊට අමතරව,
මට රටකජු වලට අසාත්මිකතාවයක් තියෙනවා.
ඔබ ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
ඔබට මගේ උදව් අවශ්‍ය නම් මට දන්වන්න.
- ස්තූතියි.
- බායි.
මට රටකජු සෝස් එකක් ලැබුණේ නැහැ.
ඔබට අසාත්මිකතාවයක් තියෙනවා.
මම රටකජු වලට ආදරෙයි.
- අපි මේවා 230 න් ගන්නම්.
- ෂුවර්.
නෑ, අපි ඒවා 240 න් ගන්නම්.
සුභ උපන්දිනයක්, කුමරිය!
මගේ උපන්දිනය මැයි මාසයේ කවදා සිටද?
මොකක්ද?
අපේ විවාහය විනාශ කළේ කවුද කියලා ඔයා දන්නවා!
ඔයා ඇත්තටම මාව විවාහ කරගත්තේ
ඔයා මට ආදරේ නිසාද?
හී-ජින්.
මට ගොඩක් දවසක් ගත වුණා.
අපිට මේක කරන්න බැරිද?
ඔයා හිතනවද
මට කිසිම දෙයක් නැතුව පිස්සු වැටෙනවා කියලා?
මට මේක අල්මාරියේ සඟවා තිබිලා හම්බුනාම?
වාසනාවන්ත චමත්කාරයක්
අපි එකට සතුටින් ඉමු!
මම ඉවරයි.
ඇය ඇගේ දෑස් පියාගත්තා,
නමුත් මම ඇයව අතහැරියා.
මම ඔබ සමඟ සිටීමට මගේම හෘද සාක්ෂිය පවා අත්හැරියා.
ඒ වගේම ඔබ එක කුඩා සටහනක් ගැන කලබල වෙලා.
ඔබ ඒ ගැන පසුතැවෙනවා කියලා මම දන්නවා.
ඔබ ඇයව හැර යාම ගැන පසුතැවෙනවා.
මි-කියුං!
මට ඒ ගැන කණගාටුයි.
මි-කියුං, මම...
කනගාටුයි.
සිත්ගන්නා සුළුයි.
ඔයා මි-කියුංව ඔයාගේ පෙම්වතිය කරගන්න අහන්න හිතාගෙන ඉන්නවද?
ඔව්.
ඒක තාමත් රළු අදහසක්,
නමුත් සමහරවිට මට පුළුවන්
ඇය කැමති අර්තාපල් මල් බලන්න ඇයව එක්කගෙන යන්න-
මොකක්ද? නෑ! ඔයා මොනවද හිතන්නේ?
මි-කියුං ඒ තරම් හැඟීම්බර නැහැ.
ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ ස්පර්ශ කළ හැකි තෑග්ගක් මිසක් හැඟීම්බර එකක් නොවේ.
ඇයට ඇගේ අත්වල තබා ගත හැකි දෙයක්.
ඔබට ඒ පහර මග හැරී ඇත.
- "පහරක්".
- මෙතනම ඉන්න.
උණුසුම් අධ්‍යක්ෂවරයා හීලෑ කිරීම
මේක මොන වගේ පොතක්ද?
යතුර රඳවා තබා ගන්නා පොතක්
මි-කියුංගේ හදවතට.
පළමු පිටුව විවෘත කරන්න.
පිළිතුර එතන තියෙනවා.
"උණුසුම්, වාෂ්ප සහිත නාන කාමරයේ...
අධ්‍යක්ෂ රියු ජුන්ග්-හෝගේ සිනිඳු පපුව
සුදුමැලි ඇඟිලි වලින් පීරන ලදී..."
ඔබට මුදල් හෝ ආභරණ ආකාරයෙන් අනුග්‍රහය ආපසු ලබා දිය හැකිය.
මට කිසිම අදහසක් නැහැ
ඇත්තටම පැරදුනොත් අතහරින්නේ කොහොමද කියලා
මට වටිනා දෙයක්.
මම සතුටින්...
ඔයා නිසා, බේක්-හෝ.
පර්යේෂණ කණ්ඩායම
- හෙට විනෝද චාරිකාවක්.
- අපි කාලා සෙල්ලම් කරමු!
ඒ නැන්දයි මාමයි
එකට වැතිර හිටියා--
අනේ, පැටියෝ.
ඔබ තමයි
ක්‍රමයක් යෝජනා කර එය ක්‍රියාත්මක කළේ.
බේක්-හෝ ඔබට කිසිවක් කීවේ නැද්ද?
ඔබ කැමති පුද්ගලයා, මි-කියුං...
නැත.
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
උපසිරැසි පරිවර්තනය කේල් කිම් විසිනි